Katakan padaku, Preesha.
Kenapa kamu meneleponku?
Saya hanya menelepon untuk memberi tahu Anda
bahwa suamimu ada
di sini, bersamaku.
Apa?  Apa yang dia lakukan di sana?
- Sebaiknya kau tanyakan itu padanya.
Preesa!  - Rudra..
- Aku akan menemuinya sekarang.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
- Rudra, kamu tidak mengerti.
Jika Anda pergi ke sana, Anda akan dihina.
- Aku tidak peduli, Ayah!
Rudra!
'Beberapa jam yang lalu..'
Sekarang bahkan kamu harus
menerima bahwa kamu jatuh lemah
di hadapanku dan ketertarikanku.
Dan kami akhirnya bersama.
Aku bukan orang pelit
sepertimu, Mahima.
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.  Jadi
berhentilah memainkan permainan kotormu.
Saya tidak tahu bagaimana Anda melakukan
hal tersebut, tetapi saya akan mencari tahu.
Dan pada hari aku mengetahuinya,
aku akan mencekikmu sampai mati.
Saya hanya mencintai Preesha,
dan saya akan selalu mencintainya.
Ayah!
Ayah, tolong bawa
aku pergi dari sini.
Saya tidak ingin melihat semua ini.
Aku merasa tercekik, Ayah, tolong.
Tolong bawa aku pergi dari sini.
Tolong bawa aku pergi, Ayah.
- Ayah mertua, dengarkan aku..
Jangan katakan apapun, Rudra!
Cukup!  Jangan katakan sepatah kata pun.
Saya tidak peduli jika Anda berbohong
atau mengatakan yang sebenarnya.
Yang aku pedulikan hanyalah putriku
yang tidak bisa kulihat menangis.
Anda adalah alasan di baliknya!
Jauhi kami.
Ayo pergi.
- Ayah mertua, tolong..
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia
katakan?  Saya tidak akan mengulanginya.
Tapi saya pasti akan
menambahkan sesuatu.
Jika kamu tidak bisa menjauh
maka aku tahu banyak
cara untuk menjauhkanmu.
Bu, dimana kamu tadi?
Dan mengapa kamu sedih?
Dan kamu pergi
tanpa pamit padaku?
Aku memanggilmu tetapi
kamu tidak mendengarkan.
Kenapa kau melakukan itu?
- Ada keadaan darurat.
Di rumah sakit.  Mobil saya mogok,
jadi saya harus menelepon ayah.
Mobil itu sangat mengganggumu.
Bu, tinggalkan mobil baru.
Beli yang baru.
Hal-hal lama telah
sangat mengganggu saya.
Saya harus meninggalkan mereka.
Jadi, apakah kamu
membeli mobil baru, Bu?
Mobil baru?
- Ya, kamu baru saja bilang kamu akan meninggalkan barang-barang lama.
Jadi, Anda membeli mobil baru.
Saaransh, saya tidak tahu
apa yang saya katakan.
saya kelelahan.  Bolehkah saya istirahat?
- Oke.
'Angkat topi untuk penyihir itu.'
'Bagaimana dia bisa
memisahkan kedua sejoli itu?'
'Dan si idiot Romeo itu..'
'Bagaimana Mahima
membawanya ke tempat tidur?'
Berhenti.
Kemana kamu pergi?
Dan menurut Anda jika
Anda pergi diam-diam
kamu bisa menghindari pertanyaanku?
Kamu bisa bersembunyi dariku sekali saja
tapi bagaimana kamu bisa bersembunyi dari
tindakan menjijikkan yang kamu lakukan?
Apakah Anda menyadari apa yang telah Anda lakukan?
Kami telah dipermalukan di
masyarakat karena video itu.
Para wartawan telah menelepon.
Mereka bertanya mengapa
Anda melakukan ini.
Dan penggemar Anda
terkejut dan terluka.
Mereka akan menjauh darimu.
Dan beritahu aku sesuatu.
Anda menikahi Mahima
untuk Saaransh, bukan?
Mengapa kamu mengejar
Preesha sekarang?
Apa yang terjadi, Rudra?
Beritahu kami apa yang sedang terjadi.
Kami telah mengalami
kerugian dalam bisnis.
Publisitas negatif ini..
- Tolong, Ayah.
Yang Anda pedulikan
hanyalah bisnis dan kerugiannya.
Bagaimana dengan saya?  Hidupku?
Apakah kamu tidak peduli tentang itu?
Kerugiannya lebih
besar dari bisnis ya, Ayah.
Bisnis dapat dibangun kembali,
tetapi ketika seseorang mengalami
kerugian dalam hidup, kerugian
tersebut tidak akan pernah kembali lagi.
Semuanya sudah berakhir.
Ayah mertua, tolong jangan
katakan apapun pada Rudra.
Dia sudah kesal
karena video itu.
Dan apa yang terjadi merupakan hal yang
lumrah terjadi pada pasangan suami istri.
Apa salahnya?
saya tidak mengerti mengapa
semua orang menyalahkan suamiku..
- Diam!
Jangan berani-berani mengucapkan sepatah kata pun.
Jangan berani-berani memihakku.
Ini semua salahmu.  Wanita
murahan dan menjijikkan sepertimu..
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
- Tunggu.
Dia adalah istrimu.
Anda menikahinya dan
membawanya ke rumah ini.
Dia berbicara demi kebaikanmu.
Inikah reaksimu padanya?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kemana kamu pergi?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Biarlah, Ayah mertua.
Jangan katakan apapun.
Dia sudah kesal.  Ini
antara aku dan suamiku.
Saya akan berbicara dengannya.
Bagaimanapun, kita tahu sifat Rudra.
Mungkin, cintanya
tersembunyi di balik amarahnya.
Aku akan menanganinya.
Aku tidak mengerti apa yang
ada dalam pikiran anak ini.
Jika ini terus berlanjut,
semuanya akan hancur.
Tidak ada yang tersisa
di rumah dan keluarga ini
aku memberitahumu.
Ponselku mati.
Apa gunanya menelepon
dan mengirim pesan sekarang?
Anda telah melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Aku tidak ada hubungannya
denganmu sekarang.
Aku akan mematikan teleponku.
Sayang.  Kemana kamu pergi?
- Ke rumah sakit.
Jika saya tinggal di rumah,
saya akan semakin kesal.
Minum kopi.  Itu panas.
- Tidak, aku tidak menyukainya.
Pasien saya pasti sudah menunggu.
Saya akan pergi.
Halo, Preesha..
- Ini aku.
Ibu mertua, tolong, saya ingin
berbicara dengan Preesha.
Saya mencoba meneleponnya.
Aku juga menjatuhkan pesan.
Tapi teleponnya tidak aktif.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya.
Apa gunanya Rudra?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
- Aku akan menghilangkan kesalahpahamannya.
Saya akan menjelaskan padanya.
saya akan memberitahu dia
bahwa itu tidak seperti
apa yang dia pikirkan.
Ini adalah konspirasi melawan saya.
- Apa gunanya, Rudra?
Anda menikah dengan Mahima,
dan Preesha menikah dengan Yuvraj.
Semua orang ingin
menjalani hidup mereka.
Mengapa kamu mengejarnya?  Lagi pula,
kamu telah menghancurkan kedua putriku.
Tolong, aku mohon padamu.
Tolong tinggalkan Preesha sendiri.
Ibu mertua, dengarkan aku..
Ayah mertua, kamu di sini?
Saya di sini untuk berbicara dengan Anda.
Untuk memberitahumu bahwa kamu
harus tetap menjadi suami Mahima.
Preesha telah menikah dengan Yuvraj.
Jauhi dia.
Anda mengatakan ini juga?
Kamu tau segalanya.
Ayah mertua, jika kamu
kesal dengan video itu..
Ya, videonya ada di hadapan
dunia.  Semua orang melihatnya.
Terlihat seberapa dekat
Anda dengan Mahima.
Anda sekali lagi membuktikan
orang seperti apa Anda.
Perasaan dan kehormatan
seseorang tidak penting bagi Anda.
Tidak, Ayah mertua,
itu tidak benar.
Itu tidak benar.  Saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Itu adalah konspirasi
Mahima melawanku.
Saya suka Preesha.  Saya tidak
tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Saya tidak tahu..
Namun apa yang terjadi adalah nyata.
Semua orang melihatnya.  Ada buktinya.
Dan Preesha melihatnya sendiri.
Dia tidak akan pernah mempercayaimu lagi.
Setidaknya tidak dalam hidup ini.
Jadi sebaiknya kamu menjauh
darinya.  Tinggalkan dia sendiri.
Maafkan aku, Ayah mertua,
tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak bisa menjauh dari Preesha.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Bu..
Lanjutkan minum obat Anda.
Tekanan darah Anda terkendali.
Anda bisa datang 15 hari kemudian.
Kirim pasien lain.  - Ya Bu.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Meninggalkan.
- Kamu menyembuhkan semua orang.
Sembuhkan aku juga.
Aku berkata, pergilah.
- Preesha, tolong dengarkan aku.  Sakit..
Apakah kamu ingin aku pergi saja?
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Preesha, dengarkan..
Dengarkan aku dulu.
Ini adalah konspirasi Mahima.
Dia ingin memisahkan kita.
Jika ini terjadi, dia akan menang.
- Apakah kamu sudah selesai?  Sekarang pergilah.
Preesha, kamu..
- Tidak, Rudraksh.  Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya telah mengatakan apa yang harus saya lakukan.
- Setidaknya cobalah untuk mengerti.
Rudraksh, silakan pergi.
- Dengarkan apa yang saya katakan.
Dengarkan aku.
Mengapa kamu tidak mau mendengarkanku?
Mahima.. Apakah kamu
tidak mengerti trik kotornya?
Dia mencoba menjebak
Anda dan Anda terjebak.
Aku tahu kamu terluka.
- Kamu mengetahuinya, bukan?
Jika kamu mengetahuinya, lalu
mengapa kamu semakin menyakitinya?
Saya pikir Anda
mencintainya dan merawatnya.
Itu sebabnya aku membantumu
dan menyetujui pernikahan palsu ini.
Tapi hari ini, kamu juga
telah merusak kepercayaanku.
Dengar, hentikan omong
kosongmu, mengerti?
Aku bilang, aku tidak melakukan apa pun.
- Benar-benar?  Kamu tidak melakukannya?
Lalu mengapa Anda
mengunggah video itu?
Saya tidak mengunggah video apa pun!
- Jangan berteriak!
Kebohongan tidak akan berubah
menjadi kebenaran jika Anda berbohong.
Saya mencoba mencari
sumber video itu.
Saya menemukan
alamat IP.  Saat itulah saya
mengetahui bahwa video
itu diunggah dari ponsel Anda.
Anda mengunggahnya,
Rudraksh Khurana.
Bukan Mahima, dialah yang
mempermainkan Mahima dan kamu.
Persetan dengan Mahima dan kamu!
Menjauhlah dari Preesha, atau..
- Apa yang akan kamu lakukan?
Dengar, jangan mencoba
bertindak terlalu pintar.
Ini antara Preesha dan aku.
Kami adalah suami dan istri.
Anda adalah suami
palsunya, bukan?
Lalu bersikaplah seperti itu.
- Ya, saya suami palsunya.
Dan aku senang aku
adalah suami palsunya.
Karena jika suami sejati
sepertimu maka aku berdoa
tidak ada yang mendapatkan
suami sejati sepertimu.
Saya tidak mempermainkan
emosi Preesha
dan menghancurkan
hatinya seperti Anda.
Keluar.  Keluar.
Kini suami palsu ini akan menjalankan
tugasnya dan melindungi istrinya.
Beraninya kamu!
Apakah kamu mengancamku?
Anda menghasut istri saya!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apa yang sedang kamu lakukan!
- Saya akan membunuhmu!  - Tinggalkan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rudraksh, ini rumah sakitku.
Saya bekerja disini.  Silakan pergi.
Oke, saya berangkat.
Tapi aku tidak akan menyerah
sampai kamu memaafkanku.
Saya setuju saya ada
di video itu dan video itu
adalah bukti bahwa saya
melakukan kesalahan.
Tapi tahukah Anda itu
tidak benar, Preesha.
Anda hanya tidak
mau menerimanya.
Tapi aku akan meyakinkanmu.
Saya akan membuktikan bahwa
Mahima melakukan semua ini.
Saya belum melakukan apa pun.
Jangan manfaatkan
kesalahpahaman di antara kita ini.
Atau aku tidak akan
mengampunimu, ingatlah itu.
Apakah kamu sudah selesai?  Sekarang pergilah.
'Preesha, aku mencintaimu, hanya kamu.
Tidak ada yang lain.'
'Sudah kubilang, ini
adalah konspirasi Mahima.'
'Dia memberiku obat
penenang karena itu'
'Aku kehilangan akal sehatku
dan dia mendekatkanku padanya.'
Siapa yang melakukan itu?
Preesha.
Maafkan aku, Preesha.
Saya mencoba yang terbaik,
tetapi saya tidak bisa menolaknya.
Silakan turun.  Silakan.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku tidak ingin berbicara denganmu.
Tidak ada lagi yang perlu
dibicarakan sekarang.
Tolong, pergi.
- Tidak, Preesha.
Saya tidak akan pergi.
Sampai kamu turun
dan bicara padaku
Saya akan terus melempar batu.
Hentikan omong
kosongmu dan silakan pergi.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Preesha.
Aku akan membuat keributan
dan membangunkan semua orang.
Aku akan membuat keributan, Preesha.
Saaransh akan bangun.
Anda harus menanganinya juga.
Apa yang akan Anda katakan padanya?
- Baiklah, aku datang.
Kamu pikir kamu siapa?
Anda mengancam akan
membuat keributan di gedung saya.
Bagaimana dengan apa yang
telah Anda lakukan sejauh ini?
Kamu mengejek perasaanku.
Bagaimana dengan itu?
Preesha, aku tidak melakukan apa pun.
Jangan menilai saya saat melihat itu.
Pikirkan tentang apa yang
telah saya lakukan sejauh ini.
Itulah diriku yang sebenarnya.
Rudraksh Anda.
Jika Anda mengingatnya, Anda akan tahu bahwa
saya tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Ini semua karena Mahima itu.
Aku penasaran bagaimana dia..
- Cukup!  Cukup, Rudraksh!
Sudah kubilang, aku tidak ada
hubungannya dengan Suster Mahima.
Anda penting bagi saya.
Saya memiliki hubungan dengan Anda.
Dan saya melihat apa yang telah Anda lakukan.
Itu sebabnya aku tidak bisa
mempercayaimu lagi.  Tidak pernah.
Preesha, ini bohong.
- Bukan itu.  Itu benar.
Saya melihatnya.
- Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Anda mengenal saya, dan
Anda mengenal Mahima.
Lalu kenapa kamu tidak percaya padaku?
Mengapa kamu menjadi begitu dingin?
- Aku tidak punya perasaan lagi.
Aku mencintaimu
dan percaya padamu.
Anda menghancurkan hati saya.
Tidak ada yang tersisa sekarang.
Tidak ada yang tersisa.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.  Pergi saja.
- Tidak, Preesha.
Tolong, jangan berkata seperti itu.  Jika
menurut Anda saya telah melakukan kesalahan
Pukul aku.
- Jangan sentuh saya!
Oke, hukum aku jika kamu mau,
tapi jangan suruh aku menjauh darimu.
Tolong, Preesha, aku
akan mati tanpamu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong, aku tidak bisa.
Jangan sentuh saya!
- Oke, baiklah, aku tidak akan menyentuhnya.
Lihat, aku menjauh darimu.
Maafkan aku.
Jangan pergi dariku.
Tolong, aku mohon padamu.
Tidak pernah.  Aku tidak akan pernah memaafkanmu.  Meninggalkan.
- Saya tidak akan pergi.
Sampai kamu memaafkanku, aku akan
tetap di sini.  Saya tidak akan bergerak.
Itu adalah keinginanmu.
Di mana kamu?
Tunggu sebentar, apakah
kamu pergi menemui Rudra lagi?
Dia datang menemui
saya, untuk meminta maaf.
Jadi?  Apakah kamu memaafkannya?
Preesha, apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin jatuh
ke dalam perangkapnya lagi?
Anda tahu bagaimana laki-laki.
Mereka bergaul dengan
wanita lain dan ketika tertangkap
mereka membuat alasan
dan memohon pengampunan.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Maksudku, tidak semua orang
emosional dan sopan
seperti aku, Preesha.
Apakah kamu sudah selesai?
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Tidur saja.
Mengapa kamu melampiaskan
amarahmu padaku?
Aku tidak berbagi
ranjang dengan penyihir itu.
Apalagi aku..
Baiklah, aku akan tidur.
Selamat malam.
'Yatuhan.
Rudra ada di sini sepanjang malam.'
Rudraksh.
Rudraksh!
Kegilaan apa ini?
Aku sudah bilang padamu untuk pergi.
Kenapa kamu tidak pergi?
aku bertanya padamu.  Jawab aku.
Rudraksh!
Rudraksh!  Ibu, Ayah, tolong!
Preesha.  - Apa yang terjadi?
- Preesha, apa yang terjadi?
Mama!  - Apa yang telah terjadi?
- Hati-hati.  Suruh dia duduk.
Dia pingsan.
Bagaimana?
- Aku akan memberitahumu nanti.  Ayo bawa dia masuk.
Dia demam.  Kita harus menyembuhkannya.
- Gendong dia.
Hati-hati.
‘Hebat, idiot.
Kamu lebih hebat dari Romeo.'
'Kamu berdiri di tengah hujan
sepanjang malam untuk Preesha.'
'Kisah yang romantis sekali!
Sangat menyenangkan menontonnya.'
Apa yang kamu lihat?  Datang dan bantu.
- Ya..
Untuk itulah saya berada di sini.
Bawalah lebih banyak selimut.
Bu, demamnya tinggi.
Kita harus mengoleskan
kain air dingin.
Bawalah air dingin.
- Aku akan menambahkan es ke dalamnya.  - Ya.
Apa yang terjadi, Bu?
Rudra!  Bu, apa yang terjadi
pada Rudra?  Apakah dia terluka?
Ceritakan padaku apa yang terjadi padanya.
- Dia baik-baik saja, Saaransh.
Dia demam.
- Dia mungkin sakit kepala juga.
Haruskah aku memijat kepalanya?  - Tidak.
- Biarkan aku melakukan ini.  Berikan padaku.
Saya akan melakukannya.
Saya akan memeriksa suhunya.
- Ya.
Yatuhan!  Suhu
tubuhnya tidak turun.
Saya akan memberinya suntikan.
Mengapa dia datang ke kompleks kami?
Dan bagaimana dia bisa basah?
Dia basah kuyup karena
hujan, Ayah mertua.
Dia berdiri di luar
sepanjang malam.
Tapi kenapa dia datang ke sini?
- Untuk Preesha.
Dia bersikeras untuk bertemu
Preesha dengan cara apa pun.
Dan Preesha menolak.
Jadi dia berdiri di luar
jendelanya, seperti Romeo.
Dia basah kuyup karena
hujan sepanjang malam.
Dia pikir kamu siapa, Preesha?
Tapi jangan bergeming.
Kamu harus tegas padanya.
Sayang.
Sayang, apakah Yuvraj
mengatakan yang sebenarnya?
Ketika Anda bahkan tidak
ingin berbicara dengannya
kenapa kamu membawanya masuk?
Saya tidak ingin khawatir tentang dia.
Tapi aku tidak bisa menahan diri
untuk tidak mengkhawatirkannya.
Saya marah padanya
tapi aku tidak melihat
ada yang salah dengannya.
Aku membencinya, tapi
aku tetap tidak ingin dia sakit.
Saya ingin dia dihukum.
Tapi aku juga tidak bisa
melihatnya menderita.
Saat aku melihatnya,
aku teringat akan hal itu
bagaimana kakak dan dia..
aku tidak bisa melupakannya.
Saya tidak bisa memaafkannya.
Aku tidak boleh lemah, Ayah.
Bergerak.
Sayang, bagaimana kabarnya sekarang?
Apakah demamnya sudah turun?
Ya, Bu, dia lebih baik.
Dia akan menjadi normal suatu saat nanti.
Kerja bagus, Dr. Preesha.
Saya hanya seorang dokter sekarang.
- Tuhan, segera sembuhkan Rudra.
Aku ingin tahu apakah dia diberitahu
Mahima bahwa dia ada di sini.
Saya akan berbicara dengan Rudra hari ini.
Dia harus memberitahuku apa
yang terjadi antara Mahima dan dia.
Rudra.
Kemana dia pergi?
Tempat tidurnya rapi.
Artinya dia tidak tidur di sini.
Kemana dia pergi?  Aku akan bertanya
pada Mahima.  Dia mungkin tahu.
Mahima, dimana Rudra?
Rudra pasti ada di kamarnya,
Ibu Mertua.  Saya tidak tahu.
Tidak, dia tidak ada di sana.  Dia
tidak ada di kamarnya baik-baik saja.
Tempat tidurnya rapi.
- Kemana dia pergi?
Pernahkah kamu melihat Rudra?
Apakah dia pergi jogging?
Tidak bu, Pak Rudra sudah
keluar sejak tadi malam.
Dia belum kembali sejak itu.
Ada apa dengan anak ini?  Orang-orang
menjadi bertanggung jawab seiring
bertambahnya usia dan dia menjadi
semakin tidak bertanggung jawab.
Anda.  Anda adalah istrinya.
Dunia mengetahuinya.
Detail intim Anda,
melalui klip video.
Anda harus tahu di mana suami
tercinta Anda berada sepanjang malam.
Dia mungkin tahu, Suster.
Rudra tidak akan pergi kemana pun
tanpa memberitahu istri tercintanya.
Saya tidak tahu di mana Rudra berada.
Ibu mertua, Rudra tidak
memberitahuku sebelum pergi.
Sebenarnya aku khawatir sekarang.
Di mana dia berada?
Preesha?
Kenapa dia meneleponku?
Apakah dia punya
informasi tentang Rudra?
Bagaimana dia tahu di mana
Rudra berada, Ibu Mertua?
Jawab dan nyalakan
speakernya.  Jawab ini.
Katakan padaku, Preesha.
Kenapa kamu meneleponku?
Saya hanya menelepon untuk memberi tahu Anda
bahwa suamimu ada
di sini, bersamaku.
'Preesh!  - Rudra..
- Aku akan menemuinya sekarang.'
'Tidak ada yang bisa menghentikanku.
- Rudra, kamu tidak sehat.'
'Rudra, apa yang kamu lakukan?  Dengarkan kami.
- Rudra.'
'Sayang, dengarkan.
- Kemana kamu pergi?  Dengarkan aku.'
'Aku hanya ingin berbicara dengan
Preesha, sayang.  Tinggalkan aku.'
'Rudra, kamu tidak mengerti.'
'Jika kamu pergi ke sana, kamu akan dihina.
- Aku tidak peduli, Ayah!'
'Rudra!'
'Rudra!  - Dia berdarah!'